Здравствуйте, Дарья!
Прокачал скилл по медиазапросам, по вашей рекомендации в прошлом практическом задании. Сделал 4 варианта (десктоп, олд-десктоп, таблетку и мобильную версию). Собрал не мобайлфёрст. Но, думаю на этом задании это не приниципиально.
Добавил много комментариев с пояснениями (почему решил так и почему решил так...) в html-файл и css-десктоповый.
Старался подойти к заданию ответственно углублённо и творчески (ну, в принципе, как всегда). 
От души заморочился с реализацией чекбокса (прям "шедевр" вышел :-) ИМХО. И заморочился с UI в форме, где поле ввода вопроса. Она автоматически увеличивается при вводе текста вопроса и её можно увеличивать мышкой, т.к. изначальная реализация в макете в одну строку данного поля крайне спорное решение, но я нашёл выход из этого. Так же в форме с полем ввода телефона заморочился. Там можно набирать хоть с 7, хоть с 8 и в любом формате. Скрипт всё поправит.
Везде старался соблюдать БЭМ и его принципы. Все главные блоки в макете без внешних марженов и легко переносятся в другое место не нарушая вёрстку.
Использовал разные подходы с бэкграундами, старался по возможности избегать отрицательные маржены между блоками и нашёл интересное решение заменив их на градиенты в ряде случаев.
Использовал в ряде случаев calc, открыл для себя крайне удобный инструмент.
Постарался везде соблюдать семантику, думать о людях с ограниченными возможностями, как они будут путешествовать по сайту и теми, кто чаще использует клавиатуру с табом вместо мышки. Использовал где надо dl вместо списка, есть в блоках заголовки, которые не отображаются, но удобны для скринридеров и тд...
При ранжировании классов позаботился об удобстве коллег, кто будет работать с моим кодом.
С Уважением, Дмитрий.